ciao a tutti i ben noti a tutti in
questa nuova live preserale pre cena per
parlare di energie ed energie vitali
dove andiamo investire le nostre energie
perché spesso ci lamentiamo di non
ottenere i risultati che vorremmo tenere
non ottenere il successo che vorremmo
tenere negli ambiti della vita in cui
questo può accadere quindi negli ambiti
sentimentale effettive la prima
alessandro e kasahara collegata
grandissima alessandro a casa la
biondissima bocciatissima romanissima
bellissima alessandra casa va bene e
quindi è praticamente noi ci lamentiamo
del fatto magari che non riusciamo a
raggiungere gli obiettivi in campo
sentimentale in campo lavorativo in
qualunque ambito della nostra vita non
riusciamo a raggiungere ciò che vorremmo
raggiungere e poi in realtà poi
canalizzano le nostre energie e proprio
magari nella direzione sbagliata nella
direzione che non ci porta a raggiungere
gli obiettivi perché dove canalizzano le
nostre energie li tendiamo a raggiungere
gli obiettivi le nostre energie cosa
sono sono e l'intenzione l'attenzione e
lo sforzo entusiastico ecco queste
questi tre parametri diciamo così sono
ciò che caratterizzano l'energia
dell'essere umano intenzione attenzione
e sforzo entusiastico se non sono
allineate queste tre questi tre
parametri noi non riusciamo a
canalizzare positivamente le nostre
energie intanto saluto ancora un po di
persone collegate tizi jaguar la canetti
canetti la vita malghe e poi la vinca
vittoria
insomma un po di altre persone lucia de
falco e la canetti la canetti a canetti
che del troll il nostro troll abbiamo un
troll che si chiama chiara canetti bene
che doveva fare la ricetta stasera anche
al canetti man della nato ricetta
informo tutti che arriverà un'altra
ricetta vegana fatta dalla canetti che
non è una pasticcera ma farà manderà una
ricetta di dolce ma lei non è una
pasticcera bene fa tutto fuorché la
pasticcera ma farà una ricetta di dolce
allora quindi proseguiamo tuo discorso
quindi intenzione attenzione sforzo
entusiastico sono i tre parametri che ci
consentiranno i tre parametri che ci
consentiranno di raggiungere gli
obiettivi canalizzando le nostre energie
canalizzando le energie che abbiamo a
disposizione
se uno di questi parametri manca
l'energia non scorre libera non scorre
fluida e noi non possiamo anche non
raggiungere i risultati
perché come dire perché non metteremo
tutte le nostre possibilità e ovvio che
se diciamo le forze si disperdono come
un per dire una condotta d'acqua che ha
tanti buchi è l'acqua fuoriesce si perde
e ne arriva poca sul posto e quindi se
non abbiamo intenzione attenzione forza
enthusiast forza entusiastico e noi
praticamente perdiamo dell'acqua per
strada e quindi abbiamo meno forza non
abbiamo tutta la forza interiore ed
esteriore che potremmo avere allora che
cosa sono questi tre parametri che ci
consentono di direzionare l'energia beh
intanto l'intenzione e rappresenta
diciamo il distacco del risultato ecco
dobbiamo tenere presente che
l'intenzione è
l'intenzione intesa come volontà
espressa l'universo con distacco dal
risultato ecco questa è la e la
definizione di intenzione quindi
distacco dal risultato energia
intenzione espressa l'universo volontà
diciamo così espressa l'universo con
distacco dal risultato
teniamo presente che la volontà è un po
il muscolo della mente se noi non
abbiamo volontà non possiamo raggiungere
nessun obiettivo la volontà intesa anche
come diciamo capacità di perseverare
capacità di perseverare con distacco del
risultato distacco del risultato è
implicito nell'intenzione e cosa
significa distacco del risultato come
significa che noi non siamo bisognosi
del risultato io agisco perché la mia
intenzione agire la mia volontà e gira
ma non mi occupo nemmeno il risultato
non mi interessa è il risultato è un
effetto collaterale quello che mi
interessa è mettere e perseguire
perseguire con determinazione un
obiettivo è tra l'altro il perseguire un
obiettivo con determinazione per seguire
un oggetto di desiderio un obiettivo
comunque cosa con determinazione e
quello o i complimenti della nefilim
grazie vittoria grazie vittoria linkate
litiga spesso il massimo indice meno
qualcun altro però questi si celavano
dicevate dicevo a massimo che ne so
qualcuno gas a no
ecco il vero l'area grillo no è il
distacco non è che sia capitato il mega
ci può essere esattamente il contrario
esattamente il contrario che se tu per
aver destato il risultato aspetti
diciamo è quello proprio attaccamento to
manifesti da trattamento il distacco del
risultato che tu agisci per il piacere
di agire non te ne frega niente se
raggiunge almeno l'obiettivo è il rum è
un obiettivo interiore ambiti vo
esteriore il fatto di agire avere p
stato quando che tu l'obiettivo è
raggiunto perché vedi che le strategie
funzionano e tutto sta funzionando nel
verso giusto quello nè distacco del
risultato colori e anzi attaccamento al
risultato prevedere quando non
funzionano tu sei attaccata è
esattamente il contrario cioè se uno per
avere distacco aspetto di vedere che le
cose funzionano e dopo si distacca è
quello non è distacco il distacco ci
deve essere quando non sai che le cose
funzionano anzi quando non stanno
funzionando e quando non stanno
funzionando che tu agisci che ci deve
essere un distacco perché se tu aspetti
vediamo un po se la tua stessa cosa
funziona vediamo un po se lo sedotto
meno quando ti rendi conto che avesse ad
hoc già be adesso sono distaccati e che
grazie che si è distaccato ma è una cosa
sbagliatissima perché vuol dire che
quando tu sei quando tu sei
diciamo che stai vedendo che le cose non
funzionano to 7h tale risultato e allora
non hai possibilità di ottenere nessun
risultato e noi dobbiamo perseguire se
vogliamo un obiettivo ma tra l'altro il
perseguire un obiettivo un altro errore
che facciamo è quello di dare un nome e
cognome all'oggetto e desidero perché
l'oggetto del desiderio momento in cui
tuoi dal nome e cognome sei già fregata
per metà se già fregata per metà nel
momento in cui devo nome cognome alto
oggetto di desiderio
nelle relazioni sentimentali l'obiettivo
dovrebbe essere se uno vuole vive una
storia d'amore
se quella il suo obiettivo dove spesso è
quello di video sono storia d'amore
faccio un esempio ma non dire voglio
vivono storia d'amore con pincopallo per
i pinco pallo rappresenta aumento in cui
tu metti un nome cognome il passi da un
piano energetico a un piano
meccanicistico e allora è l'essenza
dell'attaccamento è come se vai a dire
alla parte e come sarebbe a dire alla
parte emotiva che se ti fa fallire
otterrà un grosso beneficio ma dobbiamo
cioè ci deve cedere esserci proprio una
dissonanza tra l'oggetto del desiderio
deve essere un oggetto di desiderio
energetico non dargli nome e cognome
perché al momento in cui to ride nome
cognome produce già attaccamento produce
già bisogno e se un sogno diventa un
bisogno sei fottuto sei fregato non c'è
più niente da fare al momento in cui il
sogno diventa un bisogno sei fregato
perché è l'essenza dell'attaccamento qui
noi dobbiamo agire
diciamo così perseguire un obiettivo e
già questo perseguire un obiettivo da la
nostra parte emotiva una grande forza la
nostra parte motivo è già contento di
stai già facendo un regalo stai già
creando un'alleanza interna tra te la
sfera emotiva nel momento in cui tu però
vai a dire no io voglio a tutti i costi
tizio perché senza tizio non riesco a
vivere e bla bla bla e bla bla bla
interruzione delirante ti metti contro
la tua parte emotiva perché l'altro pato
emotiva che non ne fregherebbe niente di
tizio in realtà l'inter serebbe viversi
un'emozione ma che poi gli era da tizio
lia d'accaio lì ad assen pronio alla
parte emotiva non importa niente non mi
frega niente la parte emotiva se la sua
emozione la polena tizio caio sempronio
la parte emotiva deve viversi la
tensione emozionale nel momento in cui è
in aumento in cui tu vuoi a tutti i
costi una persona vertycal se una
persona sei già fregata sei già fregata
allora quindi bisogna essere superiori a
questa a questa situazione bisogna
veramente superiore allora quindi
l'intenzione è la volontà espressa
diciamo così all'universo con distacco
del risultato l'attenzione che cos'è
l'attenzione è io arresto centrato sul
pezzo perché se è certo che esprime
l'intenzione però se poi vengono
distratto da mille rivoli da mille
pensieri diversi l'attenzione e la
capacità di concentrare la nostra mente
di mantenerla centrata sul pezzo
l'attenzione e la concentrazione e la
capacità di concentrarsi noi spesso
abbiamo pochi che può una bassa capacità
di concentrazione siamo distratti da
mille pensieri normalmente siamo
distanti mille pensieri e essere
distratti dalle mille pensieri vuol dire
avere una sorta di
[Applauso]
le live non si trovano cose di che non
si trovano
trovate le live cercate le larve
trovatele le live non si torna canetti
quindi l'intenzione di troppi pensieri
vanno a disturbare sono effetti
disturbanti sono disturbi disturbano
troppi pensieri dobbiamo avere la forza
di canalizzare i nostri pensieri e
questa è l'attenzione la capacità di
avere l'attenzione su qualche cosa e
questo è un allenamento che dobbiamo
fare
al giorno d'oggi siamo di strà andiamo a
cercare la distrazione non abbiamo la
capacità e soprattutto perché gli
stimoli sono livello tipo e quindi non
abbiamo spesso alla forza di mantenere
ferma la nostra mente i nostri pensieri
li dove la vogliamo che siano la
capacità di concentrazione non è una
capacità non è non è non è una capacità
che dobbiamo per così dire è una
capacità che dobbiamo allenare e valle è
nata non è una capacità che naturalmente
si manifesta valle nata la capacità di
mantenere l'attenzione e ci consente
anche di superare dei problemi ad
esempio se tu vieni lasciato viene
abbandonato da una persona
devi togliere la tua energia di quella
persona devi togliere la tua attenzione
da quella persona all'inizio del fare
così poi eventualmente porti
l'attenzione su delle strategie che tu
devi fare ma devi togliere l'attenzione
su quella persona perché se tu continui
a portare l'attenzione su quella persona
vai praticamente ad autoalimentarsi ad
autoalimentati in modo
[Applauso]
[Musica]
ma chi ha fatto sto fs tizi già perché
metto tre feste che affliggeva fs di
soli due messaggi min a noi ciò che la
che fs
hai fatto bene a toglierlo allora matt
utente nascono dentro dal canale va beh
non so chi sia mediamente ai mouse per
adesso mettiamo in time out
bravo tizi bravo tips adesso se poi
rompe lo eliminiamo e ferrovie dello
stato perché che sono pelato lo
consentono può dire don matteo
alessandra casara la canetti rita marghe
e qualcun altro sono tantissimi perché
per tutti gli altri o una folta chioma
lunga è comunque andiamo avanti andiamo
avanti andiamo avanti anche katia anche
katia va bene katia qualcun altro
insomma comunque è come d'elite a marghe
pelato me lo faccio dire da rita marghe
era troppo il biondo dalla canetti può
la città
non so se c'è alessandra casa e
alessandra casa e perché io stavo a casa
lassie scappati
lei mi chiama pelati io lo chiamo balga
aggiorna e 3 pari e patta siamo palla al
centro anche pane i panni anche pani che
è tornata rediviva va bene va bene e
anche julie genova anche jury genova sì
sì anche judy genova anche judy genova
va bene comunque ne avanti col discorso
andiamo avanti col discorso
andiamo avanti col discorso quindi
l'attenzione la capacità di
concentrazione e dobbiamo averla cui si
capisce dicevo se c'è una situazione che
non ti piace e tu riesci a concentrare
alla tua mente su altro è praticamente
con l'istruzione che non ti piace non fa
più parte della tua vita
cioè se tu vuoi una persona vuoi
escludere nella tua vita basta che porta
la tua attenzione da qualche altra parte
basta che porti completamente la tua
attenzione da qualche altra parte e lai
esclusa completamente dalla tua vita
l'ha eliminata dalla tua vita perché
esiste tutto ciò che sta nella nostra
mente
tutto ciò che non è nella nostra mente
in pratica non esiste per noi questo i
bambini lo sanno benissimo i bambini
hanno proprio questa caratteristica
quando qualcosa non c'è non esiste non
esiste nella hanno questa capacità e noi
dobbiamo utilizzare questa questa
capacità che hanno i bambini di fatto di
poter escludere le cose quando le
togliamo dalla nostra mente
dobbiamo avere questa forza e è una
capacità che possiamo avere è una è una
cosa che possiamo avere ma dobbiamo
avere la capacità di direzionare la
nostra mente e questo e fa arrestare la
nostra mente lì dove vogliamo che stia
non ci deve essere nessuno che ci
impedisce che comanda in casa nostra
come dicevamo la volta scorsa e che
quindi utilizza i nostri pensieri per a
suo piacimento i nostri pensieri
dobbiamo direzionale dove vogliamo noi
questa è la è la vera forza che possiamo
avere direzionare i pensieri 2 vogliamo
se non voglio pensare la persona non ci
penso penso a qualcos'altro cioè questa
capacità dobbiamo a manifestarla se non
manifestiamo queste capacità non abbiamo
non abbiamo possibilità è di superare le
situazioni che non ci piacciono ad
esempio
e poi la terza fondamentale è lo sforzo
entusiastico socio entusiasti di subire
vuol dire che dobbiamo avere
diciamo un un uno sforzo che deve essere
entusiasti con opere sforzo rimanda
diciamo alla fatica invece sfalsa
entusiastico rimanda alla è uno sforzo
ma non è più legato alla fatica e legato
alla gioia perché noi dobbiamo mettere
le energie su cose che ci dà gioia
quindi mettete i nostri sforzi dedicare
energie a situazioni persone fatti che
ci danno gioia nord che ci danno
sofferenza o che ci danno o che ci danno
diciamo situazioni negative
dobbiamo avere anche degli obiettivi
alti se vogliamo ma delle aspettative
basse è uno sforzo entusiastico costante
cioè lo sforzo entusiastico proprio la
capacità di continuare a insistere con
gioia questo ci porta a raggiungere
inevitabilmente gli obiettivi quindi
dedicare le energie a un risultato
significa mettere in atto questi tre
passi questi tre passi fondamentali
l'intenzione l'attenzione allo sforzo
entusiastica altrimenti alti altrimenti
non possiamo dire che stiamo perseguendo
l'obiettivo perché altrimenti ci
muoviamo a tentoni ci muoviamo senza
poter diciamo definire bene esattamente
un obiettivo span disperdiamo energie
disperdiamo forze non abbiamo
possibilità e quindi se potremo anche
raggiungere degli obiettivi per carità
ma gli aggiungiamo per colpi di fortuna
aggiungiamo per situazioni diciamo li
raggiungiamo per situazioni particolari
fortunate ma non per
ma non per merito di ciò se vogliamo
avere merito e se vogliamo ottimizzare
le possibilità di oggi un giorno
obiettivo dobbiamo mantenere questi tre
questi tre parametri dobbiamo mantenere
un un'intenzione direzionata un
un'attenzione e uno sforzo entusiastico
bene vediamo un attimino manca un quarto
d'ora le 8 facciamo un quarto d'ora di
chiacchiere con voi
salutiamo don matteo che è arrivato qua
don matteo comunque no riprendendo
intanto per con cui non con il discorso
è fondamentale veramente che ci sia
intenzione attenzione sforza
entusiastico perché altrimenti non
possiamo definire di che stiamo cercando
per sé di perseguire un obiettivo ci
stiamo muovendo a tentoni se non abbiamo
attenzione intenzione sfotte dusia stico
siamo come una barchetta in mezzo al
mare che ha perso il timone e ha perso
le vele e quindi è completamente in
balia delle onde è completamente in
balia della corrente è l'intenzione
l'attenzione lo sforzo entusiastico che
fanno sì che invece noi possiamo
utilizzare il vento possiamo utilizzare
e la stessa differenza che c'è tra una
foglia un'aquila una foglia è
completamente in balia del vento e non
ha capacità di utilizzare il vento
quindi la foglia non ha intenzione non
attenzione non ha forza entusiastico
potrà arrivare diciamo in una situazione
per caso ma l'aquila invece alla
capacità di utilizzare il vento a sua
disposizione anche il vento contrario
lei può modificare le ali e un vento e
il vento è sempre diventa sempre
favorevole e quindi tutti i venti sono
favorevoli per il mayon ex che non sa
dove andare e per il marinaio chissà
dove andare ecco quindi ho coniato oggi
il nuovo for his ma che è
tratto dalla turismo di seneca al
contrario tutti i venti sono favorevoli
o oggi questo è il mio nuovo aforisma
questo è il mio nuovo core ismail
aforisma di massimo ter mascot nuovo
derivato da seneca tutti i venti sono
favorevoli per il marinaio che sa dove
andare e nessun vento è favorevole per
il marinaio che non sa dove andare ma ha
detto in positivo tutti i venti sono
favorevoli per il marinaio che non sa
dove andare perché come l'aquila puoi
modificare la vela per modificare le
cose e il vento in qualunque direzione
spirit 1 utilizzi per andare nella
direzione in cui guardare è dello stesso
principio se ci pensate del transurfing
e lo stesso principio del transurfing
transurfing sono tutti i venti sono
favorevoli per il marinaio che sa dove
andare e tutti i venti sono fare rita
mari che c'è un mondi troppo tutti i
venti sono favorevoli per il marinaio
che sa dove andare e questo è il
discorso è ancora più bello secondo me
questo rispetto a quello di seneca
non è che ho scoperto l'acqua calda però
è una modifica che è venuto in mente
adesso nessun segnale gps ed utile per
il tom tom che non sa dove andare esatto
questa è una tale cosa è la parte
moderna diciamo è comunque don matteo ha
dato la sua versione moderna del coso di
siena che comunque è importante questo è
importante avere sapere dove andare
resta per utilizzare il vento saper
utilizzare l'energia ma se vogliamo
andare da qualche parte dobbiamo avere
intenzione attenzione sforza
entusiastico e nell'intenzione è
espressa la volontà manifestare la
volontà all'universo mantenendo distacco
da risultata questo è un dato di fatto
perché nel momento in cui ci
attaccamento già hai perso hai già perso
nel momento in cui tu attaccamento il
perso non c'è niente da fare anche se
vinci perdi
diciamo un momento in cui ci
attaccamento anche
vinci perdi perché era una vincita ma se
sempre lì così con l'acqua alla gola
dicesse se ne va e se cosa succede
anche questa è un'altra cosa
interessante se ci attaccamento anche se
vinci perdi altra for his ma segnalo
canetti segna l'aforisma anche un hotel
nel libro se ci attaccamento anche se
vinci perdi scrivi canetti oppure rita
marghe se non c'è canetti scrivi questo
canetti o rita mario iscrivete secci
attaccamento anche se vinci perdi che è
che lo scrive scrivete canetti che non
fai niente scrivi certo nel premi li
dimentico rita mari che scrivi secci
attaccamento anche se vinci perdi
vabbè mandatemi un mac mar mandatemi un
messaggio di questo mi piace me lo
voglio segnare ma lo voglio segnare lo
scriveremo sua lapide esattamente se non
c'è canetti non c'è vento scrivi scrivi
e rita maglie e mandate in un messaggio
questo lo voglio mettere secci
attaccamento anche se vinci è anzi me lo
scrivo su facebook ma non metto nello
stato su facebook perché mi piace ogni
tanto mi vengono in mente le cose e
questo mi piace devo dire che mi piace
se c'è attaccamento è così però anche se
vinci perdi punti
poche mio massimo 8 damasco bene
condividiamo
noi mettiamo anche nella mia storia ok
quindi non solo scritto su facebook
perché mi piace l'abbiamo battezzato
stai dando il meglio mi stanno venendo
questa sera stanno venendo gli aforismi
stanno venendo fuori gli aforismi stanno
venendo fuori gli aforismi ogni tanto
gli aforismi quando vengono bisogna
accoglierli perché non è che uno ci
pensa è sono flussi di energia che
arrivano e si manifestano e quindi
teniamo li teniamo lì fuori teniamo lì
siamo politici erano però questo è bello
se ci attaccamento anche se vinci perdi
è così e così ne sono veramente non lo
metto tra gli aforismi e la canetti già
sparita di dover scrivere non fa na
mazza tutto lo stipendio che gli pago
alla canetti non fa niente non fa niente
st canetti di pagano stipendi li paga lo
stipendio di 00 euro al mese do bay zero
euro al mese la canetti pensavo di fare
l'aumento e di darle un centesimo al
mese e invece niente sotto paga però
sottopagato e da 00 euro adesso pensavo
di darle un centesimo
un centesimo al mese alla canetti per
per scrivere un centesimo alla canetti è
tanto o va bene comunque tornando un po
discorso precedente quindi facciamo un
po i saluti abbiamo isabel chiti max
steve simona engel antonio canova
manuela e li venceslao dai a piper la
monaca di monza un fiore luna 67 franco
rispoli immacolata sanguis volto è nata
sanguisuga julie genova tizi jaguar don
matteo c'hai sanguisuga sanguisughe
trovato qualche ricco ereditiero da
spolpare cercasi ricco ereditiero da
spolpare per sanguisuga se c'è qualche
ricco ereditiero o qualche ricco diciamo
propenso a farsi spolpare abbiamo qui
sanguisuga disposizione che ti spolvera
fino in fondo
resteranno solo misero ossicine prive di
ogni contenuto quindi cercasi ricco
ereditiero anche anziano anche brutto
anche mostruoso ma basta che sia ricco
da spolpare quindi nella sanguisughe non
si sofferma sull'aspetto fisico
anzi più brutte più vecchio è ancora
meglio perché almeno con una tentazione
una tentazione non va in tentazione
quindi tutti i brutti che ci siete
venite qua basta che siete ricchi e la
sanguisuga è a disposizione poi
solchiamo l'onap doni vale simona engel
catwoman un su gardelli cos'è lo sugar
daddy lara grillo ora grillo facciamola
visto che la conosco facciamo la
moderatrice aggiungi modello abbiamo
moderatore anche la regina mentre tolto
c'era una l'inchino so oggi nella live
richiesta roberta robbie c'era una
robetta robbie moderatrice l'ho tolta
perché metteva in se ne è venuta fuori
in una nella della premier e ha iniziato
a mettere a mozzo persone in time out
sospende persona chiesta roberto roby
boh vabbè comunque l'abbiamo tolta e il
prossimo giro la bagnano proprio posto
meglio si rivaluti maristella veglio
accelerata persona patrizia salutiamo
anche patrizia santi lady o sul tema
maristella veglio notò franco rispoli
veronica ortis un po di saluti anna
cicognani la casara la casara emanuela
bazzi e rita marchetti dana manuela
ciuto floretta e cristina panda panda
la vinca la nefilim tutto ecco giusto la
lavagnetta la lavagnetta grande ciuto
allora appuntamenti genova domani
martedì 6 novembre ore 21 torino venerdì
9 novembre al 21 milano domenica 18
novembre dalle 9 30 alle 19 si è
aggiunto roma roma domenica 23 dicembre
dalle 9 30 alle 19 tutti seminare l'ora
genova parleremo di legge la trazione in
amore a torino di autostima seduzione a
milano e roma saranno due eventi
complessi con tanti argomenti per che
durano dalle 9 30 19
il riferimento è il 333 15 11 703 questa
è la lavagnetta firmato da ciuto con
firma ciuto è quindi ecco qua tutti gli
eventi tutti gli eventi del fermento 33
per 15 11 7 0 3 quindi domani a genova
domani a genova venerdì a torino e il 18
novembre a milano 23 dicembre a roma
ecco qua tutti gli eventi o maristella
veglio lamonaca tizi jaguar on anche il
lato oscuro un'app massimo luigi me con
nuove soluzioni da una donna che non ama
ma è bloccato verso di me è semplice
condiziona lo pone tu devi se uno si fa
condizionare lui e che ha messo è
condizionata
quindi va il con sensi di colpa vai con
tutti i modi per condizionare tutti i
modi per condizionare poiché abbiamo max
steve la cametti non so che fine ha
fatto sta canetti erano so va bene feste
superato anch'io da s2 pellati va bene
così fs non so come ti chiami ma
trapelati ci intendiamo
va bene
questi modi per condizionare faremo la
live apposta alessandra che sarà già due
live spetta e spero di ricordarne che
non lo fa lei che non mi ricordo
somatizzo ovunque la canetti sta
cucinando la cane è che che cucini
qualcosa sta sta ragazza non fa na mazza
non fa niente tutto il giorno la canetti
deve scrivere quattro cose con le passo
lo stipendio di un centesimo al mese un
centesimo al mese che è una cifra voglio
dire arriva a 12 centesimi l'anno che
voglio dire per la canetti ce n'è
d'avanzo niente va bene un saluto a
tutti e un saluto a tutti
rita marghe t max 30 un centesimo
diminuire catwoman la nostra catwoman
antonio canova una focaccia al mese e li
venceslao va bene dai luisa peawees ap
stasera al vi informo che alle 20 15
alle 20 15 partirà una premiere e alle
20 15 ma perché non sei la regina non
sai che ho ammesso come moderatrice che
sei sparita
provo a scrivere grillo dalle grida vera
milano perfetto benissimo allora mi fa
piacere
allora stavo dicendo
boh non risulto perché non dell'attrice
non turismo vabbè comunque allora stavo
dicendo quindi alle 20 15 partirà una
premiere e con musica molto bella dal
vivo cioè dal vivo dove potete scrive
quindi e durerà circa un paio d'ore alle
20 e 15 partirà la premier alle vite un
quarto d'ora parte la premier e durerà
un paio d'ore quindi chi volete chi
volete alle 20 e 15 ci sarà la premiere
alle 20 15 ci sarà la premiere e e
quindi potrete chattare
io tornerò per le 22 30 perché stasera
la lezione di tango dall'hiv la faccio
alle 22 30 io perché la lezione di tango
stasera per cui che finisce intorno al
22 15 quindi 22 15 22 30 diciamo 22 15
22 30 ma live prima non riesco perché ho
il tango quindi però nel frattempo se
volete dal che dormirà alessandra casara
svegliati vai a dormire come le galline
svegliati malgascio ne devono stare
svegli e poi però al 22 alle 20 15 avete
letto bene
ricordo ancora gli appuntamenti genova
torino milano milano col suo compito da
30 19 poi abbiamo a roma e il 23
dicembre fermento 333 15 11 70 ciao a
tutti a dopo a dopo ciao a tutti